DNA kami cocok.
Jadi, secara medis
dan hukum, saya benar.
Apa kau mengerti?
Cukup, Rakesh.  Hentikan!
Bu..
Mengapa?  Kenapa kamu menangis?
Dengar, kamu mungkin tidak
menerimaku sebagai menantumu.
Tapi aku berjanji padamu..
Suatu saat aku menikah dengan Pari
maka aku akan menjadi menantumu.
Hapus airmata mu.
Kamu mempunyai senyuman yang manis.
Kamu tahu..
Baik itu ibu saya
atau ibu mertua saya..
Aku suka mereka bahagia.
Jika kamu tidak percaya padaku, maka..
- Rakesh!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Hentikan, Sanju!
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Hentikan!  Biarkan dia pergi.
Ini tidak benar.
Jadi, apa yang benar?
Apakah dia benar?
Tidakkah kamu mengerti kalau
orang jahat itu mengincar Pari?
Dan dia telah menguntitnya
selama satu tahun.
Setiap kali dia
memasang drama baru.
Kali ini dia sedang membuat
drama dengan bayinya.
Tapi Anda tidak dapat melihat apa pun.
Saya tidak akan membiarkan dia berhasil.
Hentikan omong kosong ini!
Bahkan ibumu pun tahu
apa yang sebenarnya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Lihat wanita itu..
Neeti, istrimu
dan sahabat Pari..
Setiap kali aku datang
ke kehidupan Pari
Neeti ikut campur.
Dan dia melindungi Pari dariku.
Tapi hari ini, bahkan dia percaya padaku.
Dia menerima bahwa
aku benar dan Pari salah.
Hei.. Kamu adalah pria terpelajar.
Apakah kamu tidak membaca laporannya?
Apa yang tertulis di sana?
Itu positif.
Jika Anda tidak mempercayai
laporan tersebut maka setidaknya
percayalah pada teman Anda
yang membuat laporan tersebut.
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata pun maka aku akan membunuhmu.
Sanju..
Lihat pak..
Komisaris, apakah Anda melihat
bagaimana dia berperilaku?
Dia mengancamku di depanmu.
Ini tentang reputasimu,
bukan reputasiku.
Dia mengancamku di depanmu.
Bayangkan saja bagaimana hal
itu akan merusak reputasi Anda.
Ini akan mengirimkan pesan
yang salah kepada masyarakat.
Anda harus melakukan
sesuatu mengenai hal itu.
Kami akan menangkapnya.
Dan keluarganya juga akan
masuk penjara bersamanya.
Ya, masukkan semuanya ke penjara.
Tinggalkan saja Pari.
Dia sangat baik.
Dan dia sedang mengandung bayiku.
Jadi, tolong jangan
lakukan apa pun pada Pari.
Benar, Pari?
'Sekarang hanya satu orang
yang akan mengendalikanmu.'
'Dan itu adalah aku.'
'Satu-satunya aku.'
Pari!
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu begitu gugup?
Jangan takut.
Lihat, kami begitu terikat
satu sama lain sekarang.
Anda sedang mengandung bayi kami.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Siapa yang kamu takuti, Pari?
Katakan saja padaku namanya.
Katakan padaku, Pari.
Setiap kali aku menyentuhmu,
mengapa kamu bereaksi seperti itu?
Anda..
Anda tidak bisa memukul saya lagi.
Saya tidak akan mentolerirnya sekarang.
Karena sekarang
kamu adalah hakku.
Rakesh, kamu menyakitinya.
Tinggalkan tangannya!
Rakesh, tetaplah dalam batas kemampuanmu!
- Oke..
Saya telah meninggalkan tangannya.
Dengar, semua orang tahu
kebenarannya sekarang.
Kami biasa bertemu secara diam-diam.
Kami berselingkuh secara rahasia.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu mereka semuanya dengan jelas
tentang hubungan kita?
Lihat..
Semua orang tahu bahwa Anda
sedang mengandung bayi saya.
Dalam beberapa hari
hal itu akan terlihat jelas.
Jadi, beritahu saja mereka.
Apa masalahnya?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Beritahu mereka Pari.
Mengapa diam saja?
Apa yang kamu takutkan?
Mungkin akulah alasannya.
Sekarang, kalian berdua bersama.
Mengapa kamu takut sekarang?
Mungkin dia berpikir
bahwa aku orang jahat.
Saya punya pengawal.
Saya punya senjata.
Ada pria yang
bekerja untuk saya.
Dan ibu Rakesh adalah
istri seorang MLA.
Bahkan dia adalah orang yang
berpengaruh.  Dia juga memiliki kekuatan.
Tapi sayang, jangan takut.  Oke?
Tidak peduli bagaimana saya sebagai pribadi
Saya baik hati.
Jangan takut.
Seperti yang
dikatakan, cinta itu buta.
Kamu dibutakan oleh cinta.
Itu sebabnya, kamu
kehilangan hati pada Rakesh.
Bukan hanya dia telah
kehilangan hatinya padanya,
dia juga akan menjadi
ibu dari bayi putraku.
Jangan takut.
Kami adalah keluarga sekarang.
Jangan takut pada
calon ayah mertua Anda.
Rakesh, beritahu dia.
Buat dia mengerti.
Mungkin kita terlihat berbahaya.
Tapi kami baik hati.
Kami akan memperlakukan menantu
perempuan kami sebagai seorang ratu.
Jangan takut padaku.  Oke?
Apa yang kamu katakan?
Dia bukan menantu perempuanmu.
Dia bukan menantu perempuan kami.
Tapi dia akan segera menjadi
menantu perempuan kami.
Ya.
- Dia mengandung cucu kami di dalam rahimnya.
Jadi kami akan menikahkannya
dengan putra kami, Rakesh.
Tapi Pak, kami akan
menangkap mereka semua.
Komisaris
mereka akan
menjadi saudara kita.
Jadi tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke?
Terima kasih.
Terima kasih telah menerimanya.
Kalau tidak, tidak ada
yang akan menerimanya.
Terima kasih banyak.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Tapi aku..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Sudah selesai
apa yang harus kamu lakukan.
Bu
Jangan ikut campur.
Kamu seharusnya bahagia
bahwa Rakesh siap menerima Pari.
Saat ini, laki-laki meninggalkan perempuan
setelah berbuat salah terhadap mereka.
Mereka bahkan tidak melihat ke belakang.
Tapi dia siap menikahi putrimu.
Apalagi kita tidak
perlu masuk penjara.
Nona Gurpreet, Anda
seharusnya bahagia.
Anda harus bersyukur kepada
Tuhan bahwa Pari sangat beruntung.
Mereka adalah orang-orang berpengaruh.
Rakesh juga anak yang baik.
Dan dia mendapatkan seseorang
yang sangat mencintainya.
Calon ibu mertuaku
jangan khawatir.
Aku akan selalu membuat Pari bahagia.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Dia akan selalu bahagia.
Tapi jika dia menolak
menikah denganku
tidak ada yang bisa menyelamatkan
mereka dari masuk penjara.
Dan dia akan lahir sayang..
Saya tidak akan membiarkan bayinya bertahan hidup.
Saya adalah ayah dari bayi tersebut.
Entah bayinya akan bersamaku
atau Pari akan menggugurkan bayinya.
Katakan padaku, Pari.
Anda perlu memutuskan.
Maukah kamu menikah denganku atau..
Apakah Anda akan menggugurkan bayinya?
Parineet.
Tidak sayang..
Tidak.
- Itu bohong.
Itu bohong..
Tidak ada yang mengerti.
Jangan menangis.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Jika Anda berpikir bahwa
saya tidak tahu tentang
Anda maka saya akan
mengatakan bahwa Anda bodoh.
Saya ibumu.
Anda tidak perlu berulang
kali memberikan penjelasan
untuk membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Saya tahu betul
betapa jujur ​​dan
berbudi luhur putriku.
Jadi, kamu tidak perlu
berkata apa-apa, sayang.
Jadi, beritahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana saya harus
membuat semua orang mengerti?
Saya mencoba banyak untuk
membuat mereka mengerti.
Tapi tidak ada yang
mempercayai kata-kataku.
Tidak ada yang percaya
bahwa saya tidak bersalah.
Saya mengandung
bayi Neeti dan Rajeev.
Tidak ada yang
mendengarkan saya.
Semua orang mempercayai
laporan DNA itu, bukan saya.
Sekarang beritahu saya bagaimana
saya harus membuat
semua orang mengerti.
Tolong jangan menangis, sayang.
Mama.
Neeti
bahkan kamu percaya
bahwa saya salah
aku mengkhianatimu
dan aku tidak sedang
mengandung bayimu kan?
Neeti, tapi kenyataannya..
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Harap tenang.
'Ya Tuhan!
Bagaimana aku harus mengendalikan Neeti?'
'Sekali lagi Neeti mungkin
mulai memihak Parineet'
'karena merasa emosional.'
Neeti, aku mengatakan yang sebenarnya.
- Tenang.
Tolong jangan menangis.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang semua ini.
Neeti, apa yang kamu lakukan di sini?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu datang kesini?
Nah, Parineet.
Parineet.
Lihat, Neeti.
Di negara asal Anda,
Barnala, siapa pun pernah
membayangkan bahwa
sebuah masalah akan datang
dalam persahabatan
yang Anda berdua bagi.
Ataukah mereka akan
membayangkan kalian
berdua akan menyimpan
rahasia satu sama lain?
Tidak, kan?
Tapi begitulah kehidupan berjalan.
Hidup bisa berubah kapan saja.
Dan itulah yang terjadi
dalam kehidupan Anda berdua.
Hal-hal tertentu terjadi
yang seharusnya tidak terjadi.
Anda mungkin bahkan tidak
membayangkan kejadiannya.
Tapi Anda berdua mengalami
situasi seperti itu, bukan?
Parineet
bahkan kamu mungkin pernah mengalami
hal seperti itu dalam hidupmu, bukan?
Anda mungkin tidak mengungkapkan
hal itu kepada siapa pun.
Namun tetap saja Anda mungkin
pernah mengalami perasaan marah
melawan sahabatmu
Neeti setidaknya sekali.
Anda mungkin menyimpan
rahasia dari sahabat Anda, bukan?
Sebuah rahasia yang tidak
seharusnya kamu simpan.
Begitulah hidup.
Cinta dan situasi terus berubah.
Teman berkhianat.
Situasi menjadi terbalik.
Neeti, kumohon.
Tolong selamatkan saya.
Silakan.
Neeti..
Lihat sayang.
Anda juga mendengarkan saya.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menangani apa
yang terjadi di luar.
Tidak ada yang bisa mengatasinya.
Anda membuat kesalahan yang sangat besar.
Apakah Anda mengatakan
kebenaran pada awalnya
situasi ini tidak akan terjadi.
Kami bisa membantu Anda.
Tapi sekarang, tidak ada yang bisa membantumu.
Oke, Parineet.
Selamat tinggal.  Saya meninggalkan.
Anda tidak memberi saya balasan.
Sekarang Anda semua
menanggung akibatnya.
Itu bagus.
Nona Gurpreet, selamat!
Pari mendapatkan cintanya.
Anda punya menantu yang cakap.
Dan kami semua terhindar
dari hukuman penjara.
Saya akan membagikan kabar baik
ini kepada semua orang di keluarga.
Nona Sulochana.
Pari, aku akan pamit.
Saya akan kembali
besok bersama pendeta.
Kita perlu menetapkan
tanggal pertunangan.
Aku akan menemuimu besok.
Jaga dirimu
serta bayi kami yang belum lahir.
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Sepertinya kamu sangat lelah.
Bu, berhenti melakukan itu.
- Bolehkah aku mengambilkan air untukmu?
Lupakan dia.  Masuk ke dalam.
Aku ingin berbicara denganmu.
Segera datang.
Dia memanggilmu.
- Apa kamu tidak dengar?  Masuk ke dalam.
Rakesh, bicaralah pada ayahmu.
Dia marah pada
ibumu karena kamu.
Lupakan.
Jangan terlibat dalam semua ini.
Saya telah menyimpan
botol itu di dalam mobil.
Pergi dan dapatkan itu.
Baiklah.
Dia benar.
Ayahmu nampaknya sangat marah.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan terlalu terlibat
dalam semua ini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat tegang?
Anda seharusnya bahagia.
Anda akan menikah dengan Pari.
Saya akan menikahi Pari,
yang sedang hamil sekarang.
Dia bukan Pari yang kucintai.
Berhenti..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak marah?
Saya tidak marah sekarang.
Tapi sampai kapan aku
harus menoleransi semua ini?
Hanya karena saya menghormati
Anda bukan berarti Anda
harus melontarkan tuduhan
palsu terhadap putri saya
atau berbicara buruk tentangnya.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Apa yang aku bilang?
Aku sebenarnya mengajari
Pari cara menghadapi dunia ini.
Dan aku mengucapkan selamat padamu.
Putri Anda akan menikah.
Anda beruntung memiliki
menantu yang cakap.
Apa lagi yang bisa Anda minta?
Kamu harusnya bersyukur
Rakesh menikahi Pari.
Bagaimana jika bayinya tidak
mendapatkan identitas ayahnya?
Bayi Neeti bukan milik Rakesh.
Nona Gurpreet, Anda
tidak bisa memalsukannya.
Laporan DNA dengan
jelas menyebutkan
bayi yang dikandung
Pari di dalam rahimnya
milik Rakesh.
Mungkin Anda tidak tahu.
Ada masalah dalam
ibu pengganti Pari.
Mungkin, saat itulah
Rakesh dan Pari..
Hentikan!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata
pun yang menentang putri saya sekarang.
Dan ya, saya telah
membuat keputusan.
Parineetku tidak akan
menikahi Rakesh jahat itu.
Dan itu sudah final.
Baiklah.
Jangan izinkan Pari
menikahi Rakesh.
Kami bahkan tidak peduli.
Tapi, pernahkah Anda
membayangkan apa yang akan terjadi
ketika orang-orang di
desamu mengetahui bahwa
Pari bahkan tidak tahu
siapa ayah dari bayinya?
Lalu apa yang akan terjadi?
Jika Anda berpikir begitu
anak saya dan istrinya
akan mengadopsi anak ini
Anda salah.
Karena aku tidak akan pernah
membiarkan Sanju dan Neeti melakukannya.
Jadi, tenanglah dan pikirkanlah.
Karena orang akan menuding
pada didikan yang
diterima putri Anda.
Mereka tidak hanya akan
menudingmu, Gurpreet.
Mereka juga akan menuding
mendiang suami Anda.
Mereka juga tidak akan membiarkannya.
Dunia ini sangat
kejam, Gurpreet.
Dalam menyebarkan
rumor, mereka tidak akan
membeda-bedakan antara
yang hidup dan yang mati.
Gurpreet, dia benar.
Orang-orang akan
mempertanyakan apa yang
dilakukan putri Anda
setelah kematian ayahnya.
Bagaimana keluarga Anda
akan tinggal di Barnala setelah itu?
Pikirkan tentang itu.
Dengar, Gurpreet.
Saya seorang penatua di keluarga ini.
Saya tidak akan memberikan nasihat yang salah.
Aku hanya ingin kebaikan untukmu.
Terserah Anda untuk
percaya atau tidak.
Tapi menurutku,
lebih baik bagi semua
orang jika Rakesh
menikah dengan Pari.
Ini baik untukmu,
Neeti, dan Pari.
Ini baik untuk semua orang.
Sisanya terserah padamu.
Nona Gurpreet, hanya ada
satu hal yang ingin saya katakan.
Pikirkanlah dengan tenang.
Saya belum pernah merasakannya
jadi rusak sebelumnya.
Tidak pernah.
Maafkan aku, sayang.
- Jangan minta maaf, Bu.
Rakesh, cukup.  Berapa banyak
lagi yang akan kamu minum?
Jangan campur tangan.
Lakukan pekerjaanmu.
Jangan ganggu saya.
Panggil ibunya.
Kami akan menyajikan
makanan untuk kakak ipar.
Apa itu?
Katakan padaku, jika ada masalah.
Apa saja yang harus kuberitahukan padamu?
Bahwa Pari yang akan aku nikahi
sedang memeriksa pria lain.
Matanya dipenuhi dengan cinta.
Dia seharusnya
menatapku seperti itu.
Aku akan menikahinya, kan?
Dia seharusnya menatapku, kan?
Dia sedang memeriksa pria lain.
Tapi dia akan dihukum
karena kesalahannya.
Tunggu dan lihat..
Hukuman macam apa?
Kamu tahu aku sudah
lama mengejar Pari, kan?
Sudah bertahun-tahun.
Saya sangat ingin bertemu dengannya.
Anda tahu, kan?
Tapi saya tidak bisa mencapainya.
Dia mencintai Bajwa..
Dia tidak mencintaiku.
Pergilah, jangan ganggu aku.
Makanlah, Nak.
Apa?  - Makanlah.
Apa yang dia teriakkan?
- Kamu kenal dia, kan?
Nada suaranya
biasanya sangat tinggi.
Bagaimanapun, aku melakukan apa yang dia katakan.
Tapi kamu sangat mencintai Pari.
Saat melihat ini..
Saya meyakinkan dia.
Gagasan pernikahanmu
dengan Pari adalah
sesuatu yang disukainya.
Tapi dia tidak menyukainya karena
aku melakukan sesuatu dengan caraku.
Kau tahu dia menyukai wanita
yang diam-diam bekerja di dapur.
Itu adalah hal yang benar.
Apa masalahnya?
Maukah kamu memperlakukan Pari
sebagaimana ayahmu
memperlakukanku?
'Jadi bagaimana jika Neeti
tidak bisa menjadi seorang ibu'
'Aku bisa menjadi salah satunya.'
Apa masalahnya?
Mengapa kamu kesal?
Ini bukan apa-apa.
- Tidak, ada sesuatu yang mengganggumu.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya kakak laki-laki Anda.
Mungkin aku tidak bisa menyelesaikan masalahmu
tapi aku pasti bisa
berbagi bebanmu.  Benar?
Katakan padaku, ada apa?
- Aku khawatir pada Pari.
Aliansinya ditetapkan
bertentangan dengan keinginannya.
Sekarang Rakesh nakal itu datang
untuk menyelesaikan tanggal pernikahan.
Tidak ada yang salah.
Itu semua untuk yang terbaik.
Lagipula, anak yang dikandung
Pari adalah anak Rakesh.
Jadi jika dia menikah dengannya,
saya pikir itu adalah pilihan terbaik.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Rakesh adalah orang yang buruk!
Pikirkan sekali lagi.
Mengapa Pari memutuskan
untuk menggugurkan bayinya?
Karena..
- Sekarang jangan bilang kalau dia tidak tahu apa-apa.
Sebaliknya, kamilah yang bodoh.
Begitu banyak waktu telah berlalu.
Kami mengira anak yang dikandungnya
adalah anakmu dan anak Neeti.
Tapi ternyata tidak.
Itu milik Rakesh.
Dan mungkin itu sebabnya
dia ingin membatalkannya.
Karena begitu bayinya lahir dia
akan menyerahkannya kepada kami.
Tapi darah yang mengalir di
sana adalah darah Rakesh.
Jadi dia melakukan itu untuk
menghapus kesalahannya.
Kami menyadarinya sekarang.
- Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Pari tidak salah.  Dia mengandung
anakku dan anak Neeti.
Bukan Rakesh!  - Itu pasti benar
hanya jika ibu
pengganti ini berhasil.
Ingat bagaimana ibu
pengganti gagal berulang kali.
Benar?
Lalu tiba-tiba Pari mengandung
Dan itu bukan karena ibu
pengganti, tapi karena Rakesh.
Dan kami juga mendapat laporan DNA.
Semua orang melihatnya.
Itu adalah bukti nyata.
- Katakan sesukamu.
Tapi saya tidak percaya.
Saya pikir kamu sudah
mulai jatuh cinta pada Pari.